Hej %FIRSTNAME%,

Tiden går fort och vi öppnar nu bokningen för sommarmusiken 2020! Vi har under flera år gästat kyrkorna under sommarmånaderna och framfört vårt folkliga sommarprogram. Lovorden brukar vara många från både bokare och församling. Vi i Trinning garanterar er en fin och njutbar stund med sommarprogrammet Härliga sommartid!

Trinning är en trio med rötterna i Västergötland. Vi har musicerat tillsammans i drygt 20 år och aldrig släppt vår passion för att dela med oss av vår musik. Vi framför traditionella folklåtar i ny tappning på fiol, sång, gitarr och kontrabas.

Polonäser från 1700-talet blandas med eget nyskrivet material. Folkliga koralvarianter och innerliga visor följs av fartfyllda polskor och dansanta valser. Väktarrop och blåa toner som fyller kyrkans valv. Musik från bland annat Västergötland, Halland, Skåne, Bohuslän och Småland. Vi bjuder på en smakbit av den folkmusikaliska skatt som vi förvärvat genom gehörstradition.

Allt är arrangerat av oss själva och framförs med omväxlande instrumentala, vokala och blandade arrangemang.

Välkommen att boka vår omtyckta musikaliska sommarresa!


Trinning består av:
 * Anna Dahlgren, fiol, kontrabas och sång. Riksspelman med musikstudier i Malung.
 * Åsa Björkman, fiol, sång och gitarr. Riksspelman med examen från Malmö musikhögskola.
 * Karin Sjöberg, fiol och sång. Zorns spelmansmärke i brons.

Vill ni lyssna på oss, titta vilka kyrkor vi spelat i de senaste åren eller veta mer; kontakta oss eller kolla in vår hemsida: https://trinning.se

Vi finns även på facebook: https://www.facebook.com/trinningfolk/

För kontakt:
Mail: kontakt@trinning.se
Anna Dahlgren: 070-5511625
Åsa Björkman: 070-3245853

Vi hörs och ses! / Trinning
